Apresentação 
Me chamo Eliseu Perez, a página é dedicada a tatuagens e algumas artes que faço.

(11) 96259-9025
eliseu.perez@gmail.com
https://www.instagram.com/perez.dots/
https://www.youtube.com/@perezdots
https://br.pinterest.com/perezdots/
https://www.facebook.com/eliseupereztattoo?locale=pt_BR

Avisar atualizar o instagram atual.
https://www.instagram.com/eliseuperez/

atue como um dev senior especialista em marketing digital com foco para otimização para SEO do Google

#dotworktattoo #pontilhismotattoo #dotworkbr #blackworktattoo #sp #saopaulo
#floweroflife #dotworktattoo #pontilhismotattoo #blackworktattoo #picoftheday #tattooarrist #tattooart #lineworktattoo #geometriasagrada #geometria #tattoogeometric


Esculpindo o linóleo


sobre
Está é minha primeira experiência com linóleo gravura.
E faço questão de agradecer toda vivência que tive no passado com meus pais, especialmente meu pai Maurício Perez!
Desde criança me deixava em contato direto com ferramentas, madeira, móveis, entalhes, desenhos e assim vai.
Esse contato me fez profissional marceneiro, onde trabalhei durante uns 10 anos da minha vida, até quando já tatuava minhas primeiras linhas.
Bom, essa é só uma pequena parte da história, mas que resultou em uma busca que até hoje venho evoluindo como tatuador e artesão.